تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 21=
(يوتشانغ)
لقد كنت مخلصا دائما.
جيش المحافظ مدرب جيدًا.
لن يتمردوا أبدًا.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
لم يكن جنودك هم الذين تمردوا.
أنظر إلى تعابيرهم.
لا بد وأنهم تحت سيطرة Mishenfu الخاصة بـ Li Nvxu.
(يوتشانغ)
لي تشي.
لقد تواطأت مع قوى خارجية
واستخدموا المدنيين الأبرياء كوسيلة ضغط.
أين ضميرك؟
كفى كلاما.
ليس لديك مخرج.
تسليم الإمبراطور على الفور.
ومن ثم يمكن إنقاذ هؤلاء الجنود والمدنيين .
وإلا سيتم سحب الشفرات،
وسوف يسفك الدم حتما.
هذا كل شيء.
جلالته مثقل
بشؤون الدولة.
لماذا يأتي إلى هايهون؟
لا تلعب دور الغبي.
لقد جاء الإمبراطور إلى هنا متنكراً.
وهو الآن داخل المدينة.
لقد رأيته بأم عيني
وسمعته بأذني.
هذا كل شيء.
إن قيادة القوات للتمرد
يعاقب عليها بالإعدام.
عد الآن بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
لا احتاج
إتباع قانونك.
كم هو مخز
أن نستخدم الناس كوسيلة ضغط!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
معي النخبة من جيش هوبن.
أنا أعرف تقنية التنفس.
أستطيع الإقتراب منها. أستطيع قتلها.
كيف ستعود حياً؟
أنا...
لا أستطيع أن أتركك.
أنا أركب بسرعة.
أستطيع أن أقابلها.
مستحيل.
لا أستطيع أن أتركك أيضًا.
من فضلك اسمح لي
لقيادة القوات للقضاء على لي نكسو.
بالتأكيد لا.
يتم استخدام الناس
كدروع بشرية.
بمجرد بدء القتال،
سوف يكونون محكوم عليهم بالهلاك بالتأكيد.
اللورد الشمس،
هل تريد أن تقود القوات؟
قواتنا كلها في الأسفل.
يتمسك.
استمع بعناية.
سلم ليو شون على الفور.
خلاف ذلك،
ستكون الأرض مليئة
بالموتى،
وستتحول الأنهار إلى اللون الأحمر
خارج المدينة اليوم.
الولادة
ستصبح مدينة الموت.
التردد
يؤدي إلى الفوضى.
إنهم يسعون إلى تدمير
الجسد والروح.
التردد
يؤدي إلى الفوضى.
هل جلالته
هل لا يزال آمنا؟
جيش هوبن
موجود بالفعل مع جلالته.
على ما يرام.
هذا كل شيء.
العامة أبرياء.
ماذا تبحث عنه؟
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
البريء؟
عندما أذيت شعب شي تشيانغ،
هل فكرت يوما في عامة الناس؟
لقد عشنا في وئام لفترة طويلة.
شيتشيانغ...
لقد كان ذلك الإمبراطور الخائن
هو الذي زرع الفتنة،
إثارة أقاربنا ضد بعضهم البعض.
اليوم،
سألتقط ليو شون.
دع هان العظيم يتذوق أيضًا
فوضى عالم مضطرب
ومعاناة الأقارب الذين ينقلبون على أقاربهم.
انتظر.
هذا كل شيء.
صاحب الجلالة
هو في المدينة.
ماذا لو تمكنت من إقناع جلالته؟
لاستدعاء قواته؟
فكرة لكسب بعض الوقت.
نحن بحاجة لإنقاذ الناس.
رائع، ماركيز.
قتله لن يؤدي إلا إلى تنفيس غضبك.
إذا أصدر جلالته مرسومًا بالسلام الأبدي
لشي تشيانغ،
سوف تكون بطلاً حقيقياً لعشيرتك.
سيكون هذا عملا عظيما.
هل تعتقد أن أمثالك
قادرون على التأثير على الإمبراطور؟
أنا عمه.
هذا هو رجل البلاط المفضل لديه.
في وقت كهذا،
تجنب لنا النبرة الساخرة.
لإظهار صدقنا،
يمكنك دخول المدينة
والتحدث مع جلالته.
سخيف.
هل تريدني أن أقع في فخ؟
كفاية كلام.
سلم ليو شون الآن.
هذا كل شيء.
فكر في الأمر.
إذا كان ذلك من أجل سلامة عشيرتك،
تدخل وحدك
للتفاوض،
سوف تظهر شجاعتك
وكسب احترام جلالته.
وقد يوافق على سحب القوات.
هذا كل شيء.
جلالته خير.
ما دام لا يضر الناس،
كل شيء يمكن مناقشته.
لا تتصرف بتهور،
أو أنك سوف تدمر كل شيء.
عشيقة.
جيش هوبن شرس وذو مهارة.
إذا خرجوا من المدينة،
قد لا نكون قادرين على الصمود في وجهتنا.
لماذا لا أذهب إلى المدينة أولاً
للتفاوض معهم؟
ويمكننا أيضًا اختبار نواياهم الحقيقية.
جيد جدا.
سأرسل شخصًا إلى الداخل.
ولكن لدي شرط واحد.
بمجرد نجاح المحادثات،
يجب على الإمبراطور مغادرة المدينة
لإصدار الأمر بالتراجع.
اطلب من إمبراطورك إعداد
المرسوم الإمبراطوري
وأخرجه شخصيا.
إذن من فضلك حافظ على كلمتك.
لا تؤذي الأبرياء بعد الآن.
افتح بوابة المدينة.
(يوتشانغ)
قريب جداً.
لقد اقتربنا كثيرًا من خداع لي نفشو ووضعه
في أيدينا.
من فضلك هدئ من غضبك.
علينا أن نحافظ على هدوئنا الآن.
إنها ماكرة جداً.
لن يتم خداعها بسهولة.
ما يهم الآن هو
كيفية التفاوض مع لي تشي.
هل فكرت في طريقة
لتغيير هذا الأمر؟
لا يمكننا إلا المخاطرة.
وانغ.
لقد أحضرت لك صندوق الأدوية الخاص بالعم لي.
تمام.
لا تقلق.
لقد بحثت عنه.
أين الإمبراطور الآن؟
لي تشي.
كأحد رعايا الهان العظيم،
هل أنت على استعداد حقا لخدمة
تلك المرأة من شي تشيانغ؟
أين الإمبراطور الآن؟
صاحب الجلالة
ليس في المدينة.
بخير.
سأذهب لأبلغ سيدتي على الفور.
من هنا فصاعدا،
لم يعد هذا الأمر يهمني.
لي تشي.
منذ مغادرة تشانغيي،
لقد عاملتك دائمًا كأخ.
لا أريدك أن تنتهي مثل بوشي
وتدمر نفسك.
لي تشي.
طالما أنك لم تغادر من هنا،
مازال هناك وقت للعودة .
عندما اندلعت الفوضى في قرية ووتشنغ،
أين كنت يا أخي؟
عندما تم الضغط على شفرة
على رقبتي،
أين كنت يا أخي؟
أنت
لقد ارتفعوا إلى مرتبة عالية وشرف،
محترم أينما ذهبت.
أنت
لا يزال يحمل مكانة نبيلة
حتى بعد سقوطه من العرش.
ولكن انا
لا يمكن إلا أن يزحف
ويتمسك بالحياة في خجل.
الآن، أخيرا فهمت بوشي.
لقد دفعتهم إلى حتفهم.
هذا ليس صحيحا.
لقد وقعت ببساطة
تحت تأثير تعويذة لي نفشو.
أنت مجرد بيدق لها.
أفضل من الاستماع
إلى حكاياتك البرية.
في بعض الأحيان يأتي الكذب
من كونه قريبًا جدًا من قول الحقيقة.
لقد أوكل إليّ
العم لي هذه المهمة قبل وفاته.
لقد طلب مني أن أنقله إليك يومًا ما.
في ذلك اليوم،
غرس إبرة فضية
في جبهته
ومات أمام عيني.
كل كلمة قلتها هي الحقيقة.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك قتلي الآن.
ومن ثم سيتم تسوية جميع الخلافات بيننا .
عندي طلب واحد فقط
أخبرني
أن جلالته موجود في المدينة.
أخبرها أنك عقدت صفقة،
فيذهب ويصدر الأمر.
لماذا؟
هذه فرصتنا الوحيدة لقتل لي نفكسوا.
ألا تخاف
من أن أكشف خطتك؟
الآن،
ليس لدي خيار آخر.
أيضًا،
لقد رأيتك دائمًا كواحد منا.
كل الفضل يعود إليك دائمًا.
هذا هو
لقطتنا الوحيدة.
اطلب من إمبراطورك أن يصوغ مرسومًا
وتسليمها شخصيا.
يتعين علينا أن نتحرك دون تأخير.
اتبع خطواتي.
سيدي الشمس،
وفقًا للوصفة الطبية
التي تم الحصول عليها سابقًا،
تعبئة كل الصيدليات في المدينة
لتحضير الترياق الآن.
- نعم.
- فروة الرأس وانج.
خذ الرجال في المدينة معك.
تعالوا معي لنتظاهر
بأننا رجال جلالته.
سنخرج لمقابلة لي نفكسوا.
بمجرد أن تقترب من عربتنا،
اقتليها بضربة واحدة.
نعم.
دي جيو.
أرسل راكب Huben على الفور
للرفع إلى جلالته
وطلب منه
إرسال التعزيزات على الفور.
أنت وبقية جيش هوبن
تبقون في المدينة
لحماية عامة الناس،
وكذلك الماركيز وتشينغجي.
إذا لم أعود،
أغلق الأبواب، ابق في الداخل،
وانتظر الإنقاذ.
لا أستطيع إطاعة هذا الأمر.
أنا رئيسك.
يتوجب عليك إتباع طلبي.
انا صديقك
لذلك عليك أن تستمع لي.
وانغ هنغ.
لا أستطيع أن أسمح لك بالمخاطرة بنفسك.
نعم وانغ.
إذا كنت في خطر،
كيف يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي؟
لا تقلق.
أنا أستطيع أن أمارس رياضة الباركور.
لن يتمكنوا من القبض علي أبدًا.
لقد علمتك تلك المهارة الصغيرة .
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
أنا أستطيع ركوب الخيل.
إذا لزم الأمر، أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد كنت إمبراطورًا من قبل.
إن التظاهر بأنك الإمبراطور
هو ما أريده.
مستحيل.
الإضراب مهم جدًا.
مهاراتك ليست على المستوى المطلوب.
سأضطر إلى تقسيم تركيزي
لحمايتك.
كينغج.
هذا لا يشبه سباق الخيل على الإطلاق.
الأمور أصبحت أكثر تعقيدا الآن.
بصفتك أخاك الأكبر،
لا أستطيع أن أسمح لك بتحمل مثل هذه المخاطرة.
أريد أن تكون هذه الخطة خالية من العيوب،
بدون أي مجال لأي خطأ.
معي هناك
لن يكون هناك أدنى انزلاق.
ماركيز، تشينغجي،
ينبغي عليك البقاء في المدينة
وانتظار الأوامر.
أنت وأنا سوف نرافق العربة.
في الداخل، سأضع جندي هوبن.
مع جيش هوبن إلى جانبه،
لي نكسو سوف يعتقد
أن جلالته موجود في الداخل.
بمجرد أن تقترب،
سوف نضرب معا
وألقي القبض عليها.
هذا موافقتي.
أين لك؟
قد لا أفهم كل كلمة،
ولكن هذا أمر منطقي.
يجب عليك أن تكون حذرا.
أوه، صحيح.
هذا هو الترياق لميشينفو
لقد قمت بالتحضير في وقت سابق.
تأكد من أنك تأخذه في الوقت المحدد.
لا تتصرف بتهور.
هنغ.
يجب عليك العودة سالما.
بالطبع.
لا تنسى هديتنا
لمدة ألفي سنة لاحقاً.
هذا وعدنا .
لقد اخترت المكان.
يتذكر:
في هايهون،
الذهاب ضد الريح
لـ 50 لي.
في جنوب المياه،
إزميل مكان رأس السلحفاة،
وسوف يظهر الكنز.
حسنًا، سأتذكر.
في وقت كهذا،
هل مازلت تلعب ألعاب التخمين؟
هذه ليست لعبة.
إنه الأمل الذي يجب التمسك به.
مع الأمل،
هناك هدف يجب أن نسعى لتحقيقه.
عندي أمل.
متى سوف
هل تسمح لي أن أحصل على وظيفة في هايهون؟
لن تعود إلى تشانغآن؟
لا.
حتى لو كان الإمبراطور
يسميك الجنرال العظيم،
لن تعود؟
أنا لن.
سأبقى هنا في هايهون.
عندما أعود،
أتمنى أن يتم نحت هذا المنشور من أجلي.
هذه هي المهمة التي أعطيك إياها.
لماذا لم تنتهي؟
اذهب الآن.
حسنا، دعنا نذهب.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪